Repository: auroursa/bluesky-social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_tw

source: (no email)
zh_tw: （沒有郵件）

source: {0, plural, one {# invite code available} other {# invite codes available}}
zh_tw: {0, plural, one {# 邀請碼可用} other {# 邀請碼可用}}

source: {following} following
zh_tw: {following} 正在追蹤

source: {invitesAvailable, plural, one {Invite codes: # available} other {Invite codes: # available}}
zh_tw: {invitesAvailable, plural, one {邀請碼： # 可用} other {邀請碼： # 可用}}

source: {invitesAvailable} invite code available
zh_tw: {invitesAvailable} 邀請碼可用

source: {invitesAvailable} invite codes available
zh_tw: {invitesAvailable} 邀請碼可用

source: {numUnreadNotifications} unread
zh_tw: {numUnreadNotifications} 未讀

source: <0/> members
zh_tw: <0/> 成員

source: <0>{following} </0><1>following</1>
zh_tw: <0>{following} </0><1>正在追蹤</1>

source: <0>Choose your</0><1>Recommended</1><2>Feeds</2>
zh_tw: <0>選擇你的</0><1>推薦</1><2>訊息流</2>

source: <0>Follow some</0><1>Recommended</1><2>Users</2>
zh_tw: <0>追蹤一些</0><1>推薦的</1><2>使用者</2>

source: <0>Welcome to</0><1>Bluesky</1>
zh_tw: <0>歡迎來到</0><1>Bluesky</1>

source: ⚠Invalid Handle
zh_tw: ⚠無效的使用者識別碼

source: A content warning has been applied to this {0}.
zh_tw: 此處已啟用內容警告 {0} 。

source: A new version of the app is available. Please update to continue using the app.
zh_tw: 新版本應用程式已發布，請更新以繼續使用。

source: Access navigation links and settings
zh_tw: 訪問導航連結和設定

source: Access profile and other navigation links
zh_tw: 訪問個人資料和其他導航連結

source: Accessibility
zh_tw: 無障礙

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Account blocked
zh_tw: 已封鎖帳號

source: Account muted
zh_tw: 已靜音帳號

source: Account Muted
zh_tw: 已靜音帳號

source: Account Muted by List
zh_tw: 帳號已被清單靜音

source: Account options
zh_tw: 帳號選項

source: Account removed from quick access
zh_tw: 已從快速訪問中移除帳號

source: Account unblocked
zh_tw: 已取消封鎖帳號

source: Account unmuted
zh_tw: 已取消靜音帳號

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add a content warning
zh_tw: 新增內容警告

source: Add a user to this list
zh_tw: 將使用者新增至此清單

source: Add account
zh_tw: 新增帳號

source: Add alt text
zh_tw: 新增替代文字

source: Add App Password
zh_tw: 新增應用程式專用密碼

source: Add details
zh_tw: 新增細節

source: Add details to report
zh_tw: 補充回報詳細內容

source: Add link card
zh_tw: 新增連結卡片

source: Add link card:
zh_tw: 新增連結卡片：

source: Add the following DNS record to your domain:
zh_tw: 將以下 DNS 記錄新增到你的域名：

source: Add to Lists
zh_tw: 新增至清單

source: Add to my feeds
zh_tw: 新增至自訂訊息流

source: Added
zh_tw: 已新增

source: Added to list
zh_tw: 新增至清單

source: Added to my feeds
zh_tw: 新增至自訂訊息流

source: Adjust the number of likes a reply must have to be shown in your feed.
zh_tw: 調整回覆中需要具有的讚數才會在你的訊息流中顯示。

source: Adult Content
zh_tw: 成人內容

source: Adult content can only be enabled via the Web at <0/>.
zh_tw: 成人内容只能在網頁上<0/>啟用。

source: Advanced
zh_tw: 詳細設定

source: Already have a code?
zh_tw: 已經有驗證碼了？

source: Already signed in as @{0}
zh_tw: 已以@{0}身份登入

source: Alt text
zh_tw: 替代文字

source: Alt text describes images for blind and low-vision users, and helps give context to everyone.
zh_tw: 替代文字為盲人和視覺受損的使用者描述圖片，並幫助所有人提供上下文。

source: An email has been sent to {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
zh_tw: 一封電子郵件已發送至 {0}。請查閱郵件內容並複製驗證碼至下方。

source: An email has been sent to your previous address, {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
zh_tw: 一封電子郵件已發送至先前填寫的電子郵件 {0}。請查閱郵件內容並複製驗證碼至下方。

source: An issue occurred, please try again.
zh_tw: 出現問題，請重試。

source: and
zh_tw: 和

source: Animals
zh_tw: 動物

source: App Language
zh_tw: 應用程式語言

source: App password deleted
zh_tw: 應用程式專用密碼已刪除

source: App Password names can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores.
zh_tw: 應用程式用密碼只能包含字母、數字、空格、破折號及底線。

source: App Password names must be at least 4 characters long.
zh_tw: 應用程式專用密碼名稱必須至少為 4 個字元。

source: App password settings
zh_tw: 應用程式專用密碼設定

source: App Passwords
zh_tw: 應用程式專用密碼

source: Appeal content warning
zh_tw: 申訴內容警告

source: Appeal Content Warning
zh_tw: 申訴內容警告

source: Appeal this decision
zh_tw: 對此決定提出申訴

source: Appeal this decision.
zh_tw: 對此決定提出申訴。

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Are you sure you want to delete the app password "{name}"?
zh_tw: 你確定要刪除這個應用程式專用密碼「{name}」嗎？

source: Are you sure you'd like to discard this draft?
zh_tw: 你確定要丟棄此草稿嗎？

source: Are you sure?
zh_tw: 你確定嗎？

source: Are you sure? This cannot be undone.
zh_tw: 你確定嗎？此操作無法撤銷。

source: Are you writing in <0>{0}</0>?
zh_tw: 你是用 <0>{0}</0> 編寫的嗎？

source: Art
zh_tw: 藝術

source: Artistic or non-erotic nudity.
zh_tw: 藝術作品或非情色的裸露。

source: Back
zh_tw: 返回

# action
source: Back
zh_tw: 返回

source: Based on your interest in {interestsText}
zh_tw: 因為你對 {interestsText} 感興趣

source: Basics
zh_tw: 基礎資訊

source: Birthday
zh_tw: 生日

source: Birthday:
zh_tw: 生日：

source: Block Account
zh_tw: 封鎖帳號

source: Block accounts
zh_tw: 封鎖帳號

source: Block list
zh_tw: 封鎖清單

source: Block these accounts?
zh_tw: 封鎖這些帳號？

source: Block this List
zh_tw: 封鎖此清單

source: Blocked
zh_tw: 已封鎖

source: Blocked accounts
zh_tw: 已封鎖帳號

source: Blocked Accounts
zh_tw: 已封鎖帳號

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
zh_tw: 被封鎖的帳號無法在你的貼文中回覆、提及你，或以其他方式與你互動。

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you. You will not see their content and they will be prevented from seeing yours.
zh_tw: 被封鎖的帳號無法在你的貼文中回覆、提及你，或以其他方式與你互動。你將不會看到他們所發佈的內容，同樣他們也無法查看你的內容。

source: Blocked post.
zh_tw: 已封鎖貼文。

source: Blocking is public. Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
zh_tw: 封鎖是公開的。被封鎖的帳號無法在你的貼文中回覆、提及你，或以其他方式與你互動。

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Bluesky is flexible.
zh_tw: Bluesky 非常靈活。

source: Bluesky is open.
zh_tw: Bluesky 保持開放。

source: Bluesky is public.
zh_tw: Bluesky 為公眾而生。

source: Bluesky uses invites to build a healthier community. If you don't know anybody with an invite, you can sign up for the waitlist and we'll send one soon.
zh_tw: Bluesky 使用邀請制來打造更健康的社群環境。如果你不認識擁有邀請碼的人，你可以先填寫並提交候補清單，我們會儘快審核並發送邀請碼。

source: Bluesky will not show your profile and posts to logged-out users. Other apps may not honor this request. This does not make your account private.
zh_tw: Bluesky 不會向未登入的使用者顯示你的個人資料和貼文。但其他應用可能不會遵照此請求，這無法確保你的帳號隱私。

source: Books
zh_tw: 書籍

source: Build version {0} {1}
zh_tw: 構建版本號 {0} {1}

source: Business
zh_tw: 商務

source: Button disabled. Input custom domain to proceed.
zh_tw: 按鈕已停用。請輸入自定義域名以繼續。

source: by —
zh_tw: 來自 —

source: by {0}
zh_tw: 來自 {0}

source: by <0/>
zh_tw: 來自 <0/>

source: by you
zh_tw: 來自你

source: Camera
zh_tw: 相機

source: Can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores. Must be at least 4 characters long, but no more than 32 characters long.
zh_tw: 只能包含字母、數字、空格、破折號及底線。長度必須至少 4 個字元，但不超過 32 個字元。

source: Cancel
zh_tw: 取消

# action
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel account deletion
zh_tw: 取消帳號刪除

source: Cancel change handle
zh_tw: 取消修改使用者識別符

source: Cancel image crop
zh_tw: 取消圖片裁剪

source: Cancel profile editing
zh_tw: 取消個人資料編輯

source: Cancel quote post
zh_tw: 取消引用貼文

source: Cancel search
zh_tw: 取消搜尋

source: Cancel waitlist signup
zh_tw: 取消候補名單註冊

# action
source: Change
zh_tw: 變更

source: Change handle
zh_tw: 變更使用者識別符

source: Change Handle
zh_tw: 變更使用者識別符

source: Change my email
zh_tw: 變更我的電子郵件地址

source: Change password
zh_tw: 編構密碼

source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

source: Change post language to {0}
zh_tw: 變更貼文的發佈語言至 {0}

source: Change your Bluesky password
zh_tw: 變更你的 Bluesky 密碼

source: Change Your Email
zh_tw: 變更你的電子郵件地址

source: Check my status
zh_tw: 檢查我的狀態

source: Check out some recommended feeds. Tap + to add them to your list of pinned feeds.
zh_tw: 查看一些推薦的訊息流。點擊＋將它們新增到你的固定訊息流清單中。

source: Check out some recommended users. Follow them to see similar users.
zh_tw: 查看一些推薦的使用者。追蹤他們以查看相似的使用者。

source: Check your inbox for an email with the confirmation code to enter below:
zh_tw: 查看寄送至你電子郵箱的確認郵件，然後在下方輸入收到的驗證碼：

source: Choose "Everybody" or "Nobody"
zh_tw: 選擇「所有人」或「沒有人」

source: Choose a new Bluesky username or create
zh_tw: 選擇一個新的 Bluesky 使用者名稱或重新建立

source: Choose Service
zh_tw: 選擇服務

source: Choose the algorithms that power your custom feeds.
zh_tw: 選擇支持你的自定義訊息流的演算法。

source: Choose the algorithms that power your experience with custom feeds.
zh_tw: 選擇可改進你自定義訊息流的演算法。

source: Choose your main feeds
zh_tw: 選擇你的首選訊息流

source: Choose your password
zh_tw: 選擇你的密碼

source: Clear all legacy storage data
zh_tw: 清除所有舊存儲資料

source: Clear all legacy storage data (restart after this)
zh_tw: 清除所有舊存儲資料（並重啟）

source: Clear all storage data
zh_tw: 清除所有資料

source: Clear all storage data (restart after this)
zh_tw: 清除所有資料（並重啟）

source: Clear search query
zh_tw: 清除搜尋記錄

source: click here
zh_tw: 點擊這裡

source: Climate
zh_tw: 氣象

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close active dialog
zh_tw: 關閉活動對話框

source: Close alert
zh_tw: 關閉警告

source: Close bottom drawer
zh_tw: 關閉底欄抽屜

source: Close image
zh_tw: 關閉圖片

source: Close image viewer
zh_tw: 關閉圖片查看器

source: Close navigation footer
zh_tw: 關閉導航頁腳

source: Closes bottom navigation bar
zh_tw: 關閉底欄

source: Closes password update alert
zh_tw: 關閉密碼更新警告

source: Closes post composer and discards post draft
zh_tw: 關閉貼文編輯頁並丟棄草稿

source: Closes viewer for header image
zh_tw: 關閉標題圖片查看器

source: Collapses list of users for a given notification
zh_tw: 折疊給定通知的使用者清單

source: Comedy
zh_tw: 喜劇

source: Comics
zh_tw: 漫畫

source: Community Guidelines
zh_tw: 社群準則

source: Complete onboarding and start using your account
zh_tw: 完成引導並開始使用你的帳號

source: Compose posts up to {MAX_GRAPHEME_LENGTH} characters in length
zh_tw: 撰寫貼文的長度最多為 {MAX_GRAPHEME_LENGTH} 個字元

source: Compose reply
zh_tw: 撰寫回覆

source: Configure content filtering setting for category: {0}
zh_tw: 設置類別的內容過濾設定：{0}

source: Confirm
zh_tw: 確認

# action
source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Confirm Change
zh_tw: 確認更改

source: Confirm content language settings
zh_tw: 確認內容語言設定

source: Confirm delete account
zh_tw: 確認刪除帳號

source: Confirm your age to enable adult content.
zh_tw: 確認你的年齡以啟用成人內容。

source: Confirmation code
zh_tw: 驗證碼

source: Confirms signing up {email} to the waitlist
zh_tw: 確認將 {email} 註冊到候補清單

source: Connecting...
zh_tw: 連線中…

source: Contact support
zh_tw: 聯絡支援

source: Content filtering
zh_tw: 內容過濾

source: Content Filtering
zh_tw: 內容過濾

source: Content Languages
zh_tw: 內容語言

source: Content Not Available
zh_tw: 內容不可用

source: Content Warning
zh_tw: 內容警告

source: Content warnings
zh_tw: 內容警告

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue to next step
zh_tw: 繼續下一步

source: Continue to the next step
zh_tw: 繼續下一步

source: Continue to the next step without following any accounts
zh_tw: 繼續下一步，不追蹤任何帳號

source: Cooking
zh_tw: 烹飪

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: Copied build version to clipboard
zh_tw: 已複製構建版本號至剪貼板

source: Copied to clipboard
zh_tw: 已複製至剪貼板

source: Copies app password
zh_tw: 已複製應用程式專用密碼

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy link to list
zh_tw: 複製清單連結

source: Copy link to post
zh_tw: 複製貼文連結

source: Copy link to profile
zh_tw: 複製個人資料連結

source: Copy post text
zh_tw: 複製貼文文字

source: Copyright Policy
zh_tw: 版權政策

source: Could not load feed
zh_tw: 無法載入訊息流

source: Could not load list
zh_tw: 無法載入清單

source: Country
zh_tw: 國家

source: Create a new account
zh_tw: 建立新帳號

source: Create a new Bluesky account
zh_tw: 建立新的 Bluesky 帳號

source: Create Account
zh_tw: 建立帳號

source: Create App Password
zh_tw: 建立應用程式專用密碼

source: Create new account
zh_tw: 建立新帳號

source: Created {0}
zh_tw: {0} 已建立

source: Created by <0/>
zh_tw: 由 <0/> 建立

source: Created by you
zh_tw: 由你創建

source: Creates a card with a thumbnail. The card links to {url}
zh_tw: 創建帶有縮略圖的卡片。該卡片連結到 {url}

source: Culture
zh_tw: 文化

source: Custom domain
zh_tw: 自訂域名

source: Custom feeds built by the community bring you new experiences and help you find the content you love.
zh_tw: 由社區打造的自定義訊息流帶來新鮮體驗，協助您找到所愛內容。

source: Customize media from external sites.
zh_tw: 自訂外部網站的媒體。

source: Dark
zh_tw: 深黑

source: Dark mode
zh_tw: 深色模式

source: Dark Theme
zh_tw: 深色主題

source: Debug panel
zh_tw: 除錯面板

source: Delete account
zh_tw: 刪除帳號

source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳號

source: Delete app password
zh_tw: 刪除應用程式專用密碼

source: Delete List
zh_tw: 刪除清單

source: Delete my account
zh_tw: 刪除我的帳號

source: Delete My Account…
zh_tw: 刪除我的帳號…

source: Delete post
zh_tw: 刪除貼文

source: Delete this post?
zh_tw: 刪除這條貼文？

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Deleted post.
zh_tw: 已刪除貼文。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Developer Tools
zh_tw: 開發者工具

source: Did you want to say anything?
zh_tw: 有什麼想說的嗎？

source: Dim
zh_tw: 暗淡

source: Discard
zh_tw: 丟棄

source: Discard draft
zh_tw: 丟棄草稿

source: Discourage apps from showing my account to logged-out users
zh_tw: 阻止應用程式向未登入使用者顯示我的帳號

source: Discover new custom feeds
zh_tw: 探索新的自定義訊息流

source: Discover new feeds
zh_tw: 探索新的訊息流

source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Domain verified!
zh_tw: 域名已驗證！

source: Don't have an invite code?
zh_tw: 沒有邀請碼？

# action
source: Done
zh_tw: 完成

source: Done
zh_tw: 完成

source: Done{extraText}
zh_tw: 完成{extraText}

source: Double tap to sign in
zh_tw: 雙擊以登入

source: Drop to add images
zh_tw: 拖放即可新增圖片

source: Due to Apple policies, adult content can only be enabled on the web after completing sign up.
zh_tw: 受 Apple 政策限制，成人內容只能在完成註冊後在網頁端啟用顯示。

source: e.g. Alice Roberts
zh_tw: 例如：張藍天

source: e.g. Artist, dog-lover, and avid reader.
zh_tw: 例如：藝術家、愛狗人士和狂熱讀者。

source: e.g. Great Posters
zh_tw: 例如：優秀的發貼者

source: e.g. Spammers
zh_tw: 例如：垃圾內容製造者

source: e.g. The posters who never miss.
zh_tw: 例如：絕對不容錯過的發貼者。

source: e.g. Users that repeatedly reply with ads.
zh_tw: 例如：反覆使用廣告回覆的使用者。

source: Each code works once. You'll receive more invite codes periodically.
zh_tw: 每個邀請碼僅能使用一次。你將定期收到更多的邀請碼。

# action
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit image
zh_tw: 編輯圖片

source: Edit list details
zh_tw: 編輯清單詳情

source: Edit Moderation List
zh_tw: 編輯管理清單

source: Edit My Feeds
zh_tw: 編輯我的自定義訊息流

source: Edit my profile
zh_tw: 編輯我的個人資料

source: Edit profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: Edit Saved Feeds
zh_tw: 編輯已儲存的訊息流

source: Edit User List
zh_tw: 編輯使用者清單

source: Edit your display name
zh_tw: 編輯你的顯示名稱

source: Edit your profile description
zh_tw: 編輯你的帳號描述

source: Education
zh_tw: 教育

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email updated
zh_tw: 電子郵件已更新

source: Email Updated
zh_tw: 電子郵件已更新

source: Email verified
zh_tw: 電子郵件已驗證

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Enable {0} only
zh_tw: 僅啟用 {0}

source: Enable Adult Content
zh_tw: 啟用成人內容

source: Enable adult content in your feeds
zh_tw: 在你的訊息流中啟用成人內容

source: Enable External Media
zh_tw: 啟用外部媒體

source: Enable media players for
zh_tw: 啟用媒體播放器

source: Enable this setting to only see replies between people you follow.
zh_tw: 啟用此設定以僅查看你追蹤的人之間的回覆。

source: End of feed
zh_tw: 結束訊息流

source: Enter a name for this App Password
zh_tw: 輸入此應用程式專用密碼的名稱

source: Enter Confirmation Code
zh_tw: 輸入驗證碼

source: Enter the code you received to change your password.
zh_tw: 輸入你收到的驗證碼以更改密碼。

source: Enter the domain you want to use
zh_tw: 輸入你想使用的域名

source: Enter the email you used to create your account. We'll send you a "reset code" so you can set a new password.
zh_tw: 輸入你用於創建帳號的電子郵件。我們將向你發送重置碼，以便你設定新密碼。

source: Enter your birth date
zh_tw: 輸入你的出生日期

source: Enter your email
zh_tw: 輸入你的電子郵箱

source: Enter your email address
zh_tw: 輸入你的電子郵箱地址

source: Enter your new email above
zh_tw: 請在上方輸入你的新電子郵箱

source: Enter your new email address below.
zh_tw: 請在下方輸入你的新電子郵箱。

source: Enter your phone number
zh_tw: 輸入你的手機號碼

source: Enter your username and password
zh_tw: 輸入你的使用者名稱和密碼

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

source: Everybody
zh_tw: 所有人

source: Exits handle change process
zh_tw: 退出修改使用者識別符流程

source: Exits image view
zh_tw: 退出圖片檢視器

source: Exits inputting search query
zh_tw: 退出輸入搜索查詢

source: Exits signing up for waitlist with {email}
zh_tw: 將 {email} 從候補清單中移除

source: Expand alt text
zh_tw: 展開替代文字

source: Expand or collapse the full post you are replying to
zh_tw: 展開或摺疊你要回覆的完整貼文

source: External Media
zh_tw: 外部媒體

source: External media may allow websites to collect information about you and your device. No information is sent or requested until you press the "play" button.
zh_tw: 外部媒體可能允許網站收集有關你和你設備的信息。在你按下「查看」按鈕之前，將不會發送或請求任何外部信息。

source: External Media Preferences
zh_tw: 外部媒體偏好

source: External media settings
zh_tw: 外部媒體設定

source: Failed to create app password.
zh_tw: 創建應用程式專用密碼失敗。

source: Failed to create the list. Check your internet connection and try again.
zh_tw: 無法創建清單。請檢查你的網路連線並重試。

source: Failed to delete post, please try again
zh_tw: 無法刪除貼文，请重試

source: Failed to load recommended feeds
zh_tw: 無法載入推薦訊息流

source: Feed
zh_tw: 訊息流

source: Feed by {0}
zh_tw: {0} 創建的訊息流

source: Feed offline
zh_tw: 訊息流已離線

source: Feed Preferences
zh_tw: 訊息流偏好

source: Feedback
zh_tw: 反饋

source: Feeds
zh_tw: 訊息流

source: Feeds are created by users to curate content. Choose some feeds that you find interesting.
zh_tw: 訊息流由使用者創建並管理。選擇一些你覺得有趣的訊息流。

source: Feeds are custom algorithms that users build with a little coding expertise. <0/> for more information.
zh_tw: 訊息流是使用者用一些編程技能構建的定制算法。查看 <0/> 以獲取更多資訊。

source: Feeds can be topical as well!
zh_tw: 訊息流也可以是話題性的！

source: Finalizing
zh_tw: 最終確定

source: Find accounts to follow
zh_tw: 尋找一些要追蹤的帳號

source: Find users on Bluesky
zh_tw: 在 Bluesky 上找到使用者

source: Find users with the search tool on the right
zh_tw: 使用右側的搜索工具找到使用者

source: Finding similar accounts...
zh_tw: 尋找相似的帳號…

source: Fine-tune the content you see on your home screen.
zh_tw: 微調你在首頁上所看到的內容。

source: Fine-tune the discussion threads.
zh_tw: 微調討論主題。

source: Fitness
zh_tw: 健康

source: Flexible
zh_tw: 靈活

source: Flip horizontal
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip vertically
zh_tw: 垂直翻轉

# action
source: Follow
zh_tw: 追蹤

source: Follow
zh_tw: 追蹤

source: Follow {0}
zh_tw: 追蹤 {0}

source: Follow All
zh_tw: 追蹤所有

source: Follow selected accounts and continue to the next step
zh_tw: 追蹤選擇的使用者並繼續下一步

source: Follow some users to get started. We can recommend you more users based on who you find interesting.
zh_tw: 追蹤一些使用者以開始，我們可以根據你感興趣的使用者向你推薦更多相似使用者。

source: Followed by {0}
zh_tw: 由 {0} 追蹤

source: Followed users
zh_tw: 已追蹤的使用者

source: Followed users only
zh_tw: 僅限已追蹤的使用者

source: followed you
zh_tw: 已追蹤

source: Followers
zh_tw: 追蹤者

source: Following
zh_tw: 追蹤中

source: Following {0}
zh_tw: 追蹤中：{0}

source: Follows you
zh_tw: 追蹤你

source: Follows You
zh_tw: 追蹤你

source: Food
zh_tw: 食物

source: For security reasons, we'll need to send a confirmation code to your email address.
zh_tw: 出於安全原因，我們需要將驗證碼發送到您的電子郵件地址。

source: For security reasons, you won't be able to view this again. If you lose this password, you'll need to generate a new one.
zh_tw: 出於安全原因，您將無法再次查看此內容。如果您丟失了此密碼，您將需要生成一個新的密碼。

source: Forgot
zh_tw: 忘記

source: Forgot password
zh_tw: 忘記密碼

source: Forgot Password
zh_tw: 忘記密碼

# from-feed
source: From <0/>
zh_tw: 來自 <0/>

source: Gallery
zh_tw: 相簿

source: Get Started
zh_tw: 開始

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Go back to previous step
zh_tw: 返回上一步

source: Go to @{queryMaybeHandle}
zh_tw: 前往 @{queryMaybeHandle}

source: Go to next
zh_tw: 前往下一步

source: Handle
zh_tw: 使用者識別符

source: Having trouble?
zh_tw: 遇到問題？

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Here are some accounts for you to follow
zh_tw: 這裡有一些你可以追蹤的帳號

source: Here are some popular topical feeds. You can choose to follow as many as you like.
zh_tw: 這裡有一些熱門的專題訂閱。你可以選擇追蹤你喜歡的訂閱。

source: Here are some topical feeds based on your interests: {interestsText}. You can choose to follow as many as you like.
zh_tw: 根據你的興趣，這裡有一些專題訂閱：{interestsText}。你可以選擇追蹤你喜歡的訂閱。

source: Here is your app password.
zh_tw: 這是你的應用程式專用密碼。

source: Hide
zh_tw: 隱藏

# action
source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Hide post
zh_tw: 隱藏貼文

source: Hide the content
zh_tw: 隱藏內容

source: Hide this post?
zh_tw: 隱藏這則貼文？

source: Hide user list
zh_tw: 隱藏使用者清單

source: Hides posts from {0} in your feed
zh_tw: 在你的訂閱中隱藏來自 {0} 的貼文

source: Hmm, some kind of issue occurred when contacting the feed server. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 唔，與訂閱伺服器連線時發生了某種問題。請告訴訂閱的擁有者這個問題。

source: Hmm, the feed server appears to be misconfigured. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 唔，訂閱伺服器似乎設置錯誤。請告訴訂閱的擁有者這個問題。

source: Hmm, the feed server appears to be offline. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 唔，訂閱伺服器似乎已離線。請告訴訂閱的擁有者這個問題。

source: Hmm, the feed server gave a bad response. Please let the feed owner know about this issue.
zh_tw: 唔，訂閱伺服器給出了錯誤的回應。請告訴訂閱的擁有者這個問題。

source: Hmm, we're having trouble finding this feed. It may have been deleted.
zh_tw: 唔，我們無法找到這個訂閱，它可能已被刪除。

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Home Feed Preferences
zh_tw: 首頁訊息流偏好

source: Hosting provider
zh_tw: 托管服務提供商

source: How should we open this link?
zh_tw: 我們該如何開啟此連結？

source: I have a code
zh_tw: 我有邀請碼

source: I have a confirmation code
zh_tw: 我有驗證碼

source: I have my own domain
zh_tw: 我擁有自己的域名

source: If alt text is long, toggles alt text expanded state
zh_tw: 若替代文字過長，則切換替代文字的展開狀態

source: If none are selected, suitable for all ages.
zh_tw: 若不勾選，則默認為全年齡向。

source: If you want to change your password, we will send you a code to verify that this is your account.
zh_tw: 如果你想更改密碼，我們將向你發送一個驗證碼以確認這是你的帳號。

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Image alt text
zh_tw: 圖片替代文字

source: Image options
zh_tw: 圖片選項

source: Input code sent to your email for password reset
zh_tw: 輸入發送到你電子郵箱的驗證碼以重置密碼

source: Input confirmation code for account deletion
zh_tw: 輸入刪除帳號的驗證碼

source: Input email for Bluesky account
zh_tw: 輸入 Bluesky 帳號的電子郵箱

source: Input invite code to proceed
zh_tw: 輸入邀請碼以繼續

source: Input name for app password
zh_tw: 輸入應用程式專用密碼名稱

source: Input new password
zh_tw: 輸入新密碼

source: Input password for account deletion
zh_tw: 輸入密碼進行帳號刪除

source: Input phone number for SMS verification
zh_tw: 輸入手機號碼進行簡訊驗證

source: Input the password tied to {identifier}
zh_tw: 輸入與 {identifier} 關聯的密碼

source: Input the username or email address you used at signup
zh_tw: 輸入註冊時使用的使用者名或電子郵箱

source: Input the verification code we have texted to you
zh_tw: 輸入我們發送到你手機的驗證碼

source: Input your email to get on the Bluesky waitlist
zh_tw: 輸入你的電子郵箱以加入 Bluesky 候補清單

source: Input your password
zh_tw: 輸入你的密碼

source: Input your user handle
zh_tw: 輸入你的使用者識別符

source: Invalid or unsupported post record
zh_tw: 無效或不支援的貼文紀錄

source: Invalid username or password
zh_tw: 使用者名稱或密碼無效

source: Invite
zh_tw: 邀請

source: Invite a Friend
zh_tw: 邀請一位朋友

source: Invite code
zh_tw: 邀請碼

source: Invite code not accepted. Check that you input it correctly and try again.
zh_tw: 邀請碼無效。請檢查您輸入的內容是否正確，然後重試。

source: Invite codes: {0} available
zh_tw: 邀請碼：{0} 可用

source: Invite codes: {invitesAvailable} available
zh_tw: 邀請碼：{invitesAvailable} 可用

source: Invite codes: 1 available
zh_tw: 邀請碼：1 可用

source: It shows posts from the people you follow as they happen.
zh_tw: 它會即時顯示你所追蹤的人發布的貼文。

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: Join the waitlist
zh_tw: 加入候補清單

source: Join the waitlist.
zh_tw: 加入候補清單。

source: Join Waitlist
zh_tw: 加入候補清單

source: Journalism
zh_tw: 新聞學

source: Language selection
zh_tw: 語言選擇

source: Language settings
zh_tw: 語言設定

source: Language Settings
zh_tw: 語言設定

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Last step!
zh_tw: 最後一步！

source: Learn more
zh_tw: 瞭解詳情

source: Learn More
zh_tw: 瞭解詳情

source: Learn more about this warning
zh_tw: 瞭解有關此警告的更多資訊

source: Learn more about what is public on Bluesky.
zh_tw: 瞭解有關 Bluesky 上公開內容的更多資訊。

source: Leave them all unchecked to see any language.
zh_tw: 全部不選中以查看任何語言。

source: Leaving Bluesky
zh_tw: 離開 Bluesky

source: left to go.
zh_tw: 尚未完成。

source: Legacy storage cleared, you need to restart the app now.
zh_tw: 舊存儲數據已清除，您需要立即重新啟動應用程式。

source: Let's get your password reset!
zh_tw: 讓我們來重置您的密碼！

source: Let's go!
zh_tw: 讓我們開始！

source: Library
zh_tw: 圖書館
